il -programm li ġej huwa possibbli
minn
ministerji ta 'tfittxija
x'inhi l-pożizzjoni tal-ħolqien illum
fuq l-awtorità tal -Kelma ta ' Alla li hi
dak li aħna qed nitkellmu dwar illum mill -
L-istudju CTN f'Pensacola Florida huwa dan
Il-ħolqien tiegħek illum juri li jien wieħed mill tiegħek
jospita Erick Hoeven u jien ngħaqad miegħu
famuż fid-dinja Paul Taylor famuż mhux
wieħed biss li kien famuż fid - dinja int kont qed int
Nagħmlu wirja fil-Kalifornja reċentement
kellek xejn imxandar tat-TBN
netwerk ser ikollna ftit klipps
minn dik l-ispettaklu għax tgħinna
biex nitkellmu dwar il -pożizzjoni ta ' tagħna
ministeru għaliex hija importanti u għaliex
kwistjonijiet li hija importanti huwa importanti
għalhekk jekk jogħġbok agħti attenzjoni mill-qrib kif immorru
Permezz ta 'eżattament għaliex aħna nagħmlu dak li nagħmlu
Ftakar nemmnu li l-Bibbja hija
litteralment veru u xjentifikament
preċiża f'kull dettal
int
merħba għall-ħolqien llum juru li aħna konna
ltqajna wirja kbira għalik kif aħna nwieġbu għal
Koppja mistoqsijiet interessanti ħafna li
tassew nasal għall-pedament ta 'tagħna
ministeru u nirrevedu episodju ta '
TV fix-xandir ifaħħru lill-Mulej lilhom
stiedenna biex nkunu parti minn ftit koppja
ġimgħat ilu iżda qabel dak hu hekk
imma qabel ma nkunu se nsemmux
il-prova tal-konferenza ta 'Alla li hi
li toħroġ f'Ottubru qiegħda toħroġ ħafna
dalwaqt Tempus Fugit flimkien hekk jekk int
għadhom ma rreġistrawx il-post tiegħek f'dak il-post
konferenza li għandek bżonn biex tmur għall-prova
kon konferenza dan huwa eżattament dak id-dritt
Verament naħseb li l -postijiet huma sejrin
imla u aħna mhux se jkollna xi ħadd
aktar sedili jitħallew għalhekk I huwa limitat
bilqiegħda hekk jekk tista 'tidħol we'd imħabba
għandek hemmhekk fl-orlando florida
It-tnax u t-tlettax ta 'Ottubru u dan
tassew se jkun biss dinamiku
Konferenza verament maħsuba biex tgħin
Dawk li jemmnu jiddefendu u jafu l-kreatur tagħhom
dak huwa l- punt kollu tiegħu li huwa l-
Punti sħaħ ta 'verifiki so I'm eċċitati dwar
li ltqajna xi kelliema kbira int
Ikolli hemm I se jkun dak
int ser tkun hemm jien ser tkun
hemm u x'iktar jixtiequ o
xi ħadd se jkun hemm żgur
li ser jagħmilha extra speċjali yeah jien
seitan brueggen Kate anke aktar speċjali
u Mark spiċċa l-ewwel minn hekk speċjali
Guy u ieħor u ieħor jgħid hawn u
ieħor biex jiġi mħabbar ieħor li jkun
ħabbar ah iva li se jkun eċċitanti
issa se jkun eċċitanti naħseb li naħseb
Ikunu eċċitanti meta jkollna a
wirja kbira għalik irridu nirrispondi għal
Koppja mistoqsijiet li daħlu reċentement
Allura Pawl ftagħalna ma 'waħda minn dawk
mistoqsijiet sibt dan divertenti sew
hawn l-mistoqsija li verament tmur għall
il-qalba ta 'dak li nemmnu fl-abs
ministru Alex kiteb u qal hekk
dan l-aħħar rajt vidjow dwar il-
Bibbja kif il-Bibbja tuża ċirkulari
raġunament biex jipprova hu stess huma jallegaw
li tista 'titlob il-ħolqien tal-Bibbja
hija l-Kelma t'Alla kif tkun taf liema
imbagħad iwassal għal kif tkun taf hekk liema
imbagħad iwassal għax il-Bibbja tgħidli
hekk għaliex taħseb li l-Bibbja għaliex
Huwa infallibbli kif tkun taf li hu
infallibbli minħabba li l-Kelma ta 'Alla hija
veru li finalment iwassalna għal kif nistgħu
taf li huwa veru tajjeb għax Alla jgħid
hekk inħossni imbarazz f'dan ir-raġunament hu
jgħid imma onestament ma nistax naħseb kif
dan jista 'jkun miksur Ara naqra tant bażikament il -
argument
Oohs u nisimgħu dan mill-iSkeptics u
Xalpi li jgħidu jisimgħu ma tistax
taqa 'għalik ma tistax tuża l-Bibbja
nipprova l-iva naħseb li jkun il-ġust
Il-kuntest ta 'dan l-email wera li Alex
Fil-fatt huwa wieħed mill-partitarji tagħna imma hu
trid tkun taf x'inhi l - bażi għall -
l-argument kollu u biex jifhimha
u din hija problema li ħafna nies
għandhom u huwa verament dak li aħna qed
imħasseb dwar dak li hu ministeru
il-pedament tal- ministeru tagħna u dan hu
argument ċirkolari li l-Bibbja hija
veru għaliex il-Bibbja tgħid li huwa veru
għax il -Bibbja tgħid li huwa veru u
dak hu dak x'inhu l-bażi soda tagħna
li ninsabu fuq hawn hu x'inhu
interessanti li verament ma tinżel
argument ċirkolari imma huwa okay
għax kwalunkwe awtorità aħħarija se tkun
ċirkolari per eżempju tafu li nużaw il-formula
Bibbja biex tipprova l-Bibbja eżempju ieħor
ikun jekk inkun qalt lit-tfal tiegħi xi ħaġa
li tagħmel u għidt lit-tifel nixtieq li titnaddaf
il-kamra u qal għaliex għedt sewwa I
cuz i nixtieq li titlob tiegħek yeah imma
għaliex tajjeb għaliex huwa messy i bżonnha
imma għaliex daddy finalment sejjer
niżżel għaliex għedt hekk jien tiegħek
l-awtorità aħħarija iżda dik hija ċirkulari
argument dad I li huwa permess li
Ikun l-awtorità tiegħek u verament dak
eżattament dak li l-Kelma ta 'Alla hija tagħna
awtorità iva iċ-ċirku tal-kors hu
maqsuma fil-punti ta 'Alla
Eżami ta 'ispirazzjoni hu għalhekk li għandna bżonn
appell għal dak li fil-fatt hija u l-Bibbja
aħna ser nesploraw dak f'ħafna
fid-dettall f'dan il-programm b'mod partikolari se
Ħares lejn xi clips minn tbm għaliex
qabel nagħmlu li hemm ieħor
mistoqsija li daħlet fiha hija wkoll ħafna
huwa wkoll tipiku tal-bosta emails
li nikbru u hawn hu David jgħid
Kif torqod bil-lejl Nista ' nwieġeb
dak id-dritt issa bħal dan yeah jew it
Jista 'jkun bħal dan ġeneralment xi kultant
Huwa aktar bħal dan yeah imma xorta waħda okay
ltqajna li wieħed wieġeb x'iktar hu hu
kompla jgħid jew inti oerhört
stupid u dan huwa indirizzat lit-tnejn
lilna bil-mod kif nagħmlu b'mod kredibbli
irġiel stupidi jew bla rażan li għandek priża fuq
individwi b'moħħhom dgħajfin jew tiegħek
b'differenza dgħajfa taċ-ċellula tiegħek
madankollu l-attenzjoni tiegħek għal bażiku
Proċeduri ta 'propaganda iwassalni biex naħseb
inti tmur għal sforzi estremi għall-velenu
Il-kultura Amerikana bil-fehmiet li int
personalment disbelieve biss għal
il-qligħ monetarju huwa dak li hemm
Jiddispjaċini dwar il-flus li huwa Pawlu
għaliex aħna qed rolling fiha yeah inti
taf meta meġġorna lili hawn fuq tiegħek
rolls-royce taf int kont taf int
ma għedtx lili qatt ma toqgħod
xorta waħda hija waħda interessanti attwalment
ħalluni nassigurakom li kieku ridna nagħmluha
jaqilgħu tagħbijiet u tagħbijiet ta 'flus ma jkunux
Ikunu qed jagħmlu dan ix-xogħol huma jagħmlu imma jien
wkoll 'nassigurakom aktar definittivament jien ser
nitkellmu kemm għalina dwar dan iva aħna
mija fil-mija jemmnu dak li aħna
Tghidlek ma nkunux hawn ngħidu
inti dan sakemm aħna nemmnu li hu għal
żgur yeah dan verament huwa għalina a
kwistjoni ta 'fondazzjoni nazzjonali li litteralment
dak li temmen tiddetermina kif int
jaġixxu u hekk irridu nies biex
tifhem sistema vera ta 'twemmin xieraq
minħabba l-mod kif tagħmlek iġib ruħu
wara dak u dak huwa nother kollu
suġġett yeah imma huwa inkredibbli kif
Ħafna drabi nwasslu l-emails li ġejjin
tgħidilna l -mod kif aħna qed stupid dak
ma kinux kwalifikati li ma nafux x'inhu
Aħna qed nitkellmu dwar l- aqwa
Maġġoranza ta 'emails bħal din waħda li
ma tistax tieħu mill-mod li qrajt
huma ġeneralment mimlija bi żbalji ortografiċi minn
sabiex inti tista 'tagħmel 10 żbalji ortografiċi i
Tista 'tagħmel li xi ħadd jitlob inti stupid
u mbagħad tispeċifika li hija żbaljata, yeah i gotta
ħallih imorru għax dak mhux tiegħi
L-għarfien espert ukoll jien skola ta ' qabel
għalliem għalhekk huma normalment ma jarawx dak
imma verament dak li qed nitkellmu hawn
X'inhi l-Awtorità tagħna? X'inhi l-Awtorità?
pożizzjoni li għandna u naħseb fuq
dak is-suġġett ikun tajjeb li jintwera
klipp minn wirja li int fuq riċenti
imma inti fuq juru fil-Kalifornja u
aħna ser nitkellmu dwar kif ġejt biex tkun
hemm fil-mument imma ejja sempliċement għandek
ħarsa lejn dan l-ewwel filmat minħabba f'dan
L-ewwel clip kellek 45 sekonda biex tassew
tgħid lill- ospitant tal-programm biex jgħidlek
televiżjoni udjenza x'inhi l-bażi ta '
il-ministeru tiegħek huwa dwar ejja neħħi
look yeah u Eric x'inhu dak li hu
Ħaġa kbira X'inhi l-kwistjoni kbira tagħkom
tikseb il-kwistjonijiet kbar kollha u aħna ser
ċirku lura għal ħafna minnhom ukoll
napprezzaw u nirringrazzjak ħafna
biex inkunu nistgħu nkunu hawn u niffaċilitaw il -
Mulej miegħek il-kwistjoni l-kbira għal
lili hu għamel tajjeb fil -bidu
in-nies iridu jkunu kapaċi jagħmlu dak Alla
ordnawna nagħmlu t-tieni ordnijiet ta 'Peter
nkunu lesti li nirrispondu għal
xi ħadd li jitlob raġuni tat-tama
that's in us okay issa nistgħu nħarsu lejn
dak u nistgħu ngħidu sew li tassew
iebes iżda attwalment jespliċixxi dak
huwa faċli ħafna li tagħmel dan u anki jekk dan
Kien verament diffiċli li tagħmel dan b'xorti tajba
inti m'għandekx tkun intelliġenti bħal dr.
Ross biex jagħmel dan anke jekk kien
iebes dan ma jfissirx li ninjoraw l -
kmandi ta 'l- Iskrittura, il-big deal tiegħi hu
dak il-mija u disgħin fil-mija
L-Insara li jiltaqgħu ma jistgħux jagħtu
difiża adegwata ta 'l-alla li jgħidu
huma jemmnu fi u li hija diqa
xhieda ta 'fejn il-Kristjani huma llum
hekk il-ħolqien illum l-għan kollu tagħna huwa li
jedukaw lin-nies dwar kif jiddefendu lil Alla
tal- Bibbja okay Ara naqra u semmejt
il-punt li ħamsa u disgħin fil-mija ta '
nies li tiltaqa 'ma tistax tiddefendi
il-fidi tagħhom u tassew jien qalu li jfisser kif
kont ma ssieħtx ma 'dan
impressjoni ta 'dak in-nies li nista' nikseb
ivvjaġġa l- knejjes kollha madwar l-Amerika
u kif niddiskuti ma 'nies anke saħansitra
nies li jitolbu l-isem ta 'Kristu
meta ninsabu fit -toroq meta we're at
nies ta 'universitajiet li jitolbu l-isem
ta 'Kristu meta nressaqhom u ngħid kif
Tafu li Alla teżisti ma jagħmlux
tagħti tweġibiet sodisfaċenti tipikament I
dan irid jidħol f'lott ukoll
Biss ħaġa ta 'fidi taf li qajmet
B'dan il-mod huwa għalhekk li nemmen li
u nistgħu nidħlu fis-segment li jmiss
taf il-problemi ma 'dak imma
dawn mhux qed jagħtu assoluta assoluti int
Know hekk jgħid it- tip ta 'tweġiba tal - Mulej
u dak hu li Alla talab biex nagħmlu
hu talab li nkunu kapaċi nagħtu
Risposta għal liema piżijiet lili
qed jgħallmu lin-nies kif jagħmlu dan
għax irrid in-nies ikunu jafu dik
Alla veru tal-Bibbja li żgur
ukoll qed nitkellmu aktar minn
wara l -break salute plate kollha dritt
aħna ser inkunu lura dritt sa dan
Jiena Eric Forn mill-ħolqien ta 'llum
juru Naf minn banda kemm int
l-appoġġ ta 'kull xahar jinkoraġġixxi l-
kategorija 5 tvteam tappoġġa l-ispettaklu minn
appoġġ tal-kategorija 5 fuq patreon.com /
kategorija 5 tingħaqad ma 'erik joven u Paul
mill-ħolqien illum ma 'speċjali
guest ken ham minn Tweġibiet f'Ġenesi
flimkien ma ' Carl Kirby ta' raġunijiet għal
marka ta 'tama Spence ta' ilmijiet tal-għajxien f '
vista n brueggen kada prova li Alla
teżisti għall-prova tal-konferenza ta 'Alla
f 'orlando florida Ottubru 12 sa 13
Għal aktar informazzjoni żurna online fuq
sogħla konferenza prova jew sejħa bla ħlas
tmienja u seba 'u seba' u seba 'u seba'
Erbgħa u sitt sitt merħba lura int
jaraw il-ħolqien llum juru miegħi
Paul Taylor u ma 'Eric Hovind u aħna
kienu jitkellmu dwar wirja li kont
fuq fuq TBN dan l-aħħar inti għamilt
California għal dak u forsi aħna
Għandek issemmi biss min kien fuq dik
programm miegħek dan kien affaxxinanti
juru meta meta jiskeda iżda huma
verament ma għidli min l-ieħor
mistednin kienu imma meta rċevejt hemm
Sibt lil Ray Comfort ħabib tiegħi Ray
Kumdità kien se jkun hemm perżut ken
kien se jkun l-avvanzi tagħhom fi
Ġenesi jekk int familjari mal-ħolqien
naturalment int ser tinnota ken ham
tweġibiet fil-ġenesi u mbagħad kienu
se jkun dr. Hugh Ross li huwa antik
ħolqien tad-dinja u vokali ħafna dwarhom
huma se Sean McDowell li jien
jikkunsidra ħabib imma wkoll
jemmen f'Dinja Qadima u mbagħad John
bloom dr. John bloom minn bijola
università li hija art antika
creationist hekk aħna qed seduta backstage
hemm f'dak it - TBN u Matt iħejju l -
ospitanti jgħid ħej jekk inti tista 'tgħid liema tiegħek
Ħaġa kbira hija dak li tgħid u mbagħad
I tip ta 'qal ħej ħaġa kbira tiegħi hu I
jixtiequ nies biex jitgħallmu kif tiddefendi l-
Alla tal- Bibbja għaliex ħafna nies
Ma nistax nagħmel dan u huma ħalluni naqsmuha
imma mbagħad fuq wara l-iskala qabel ma aħna kollha marru
Huwa qal jisimgħu aħna qed jinbidlu
minflok ma ġġib wieħed jew tnejn
tal-ħin li kulħadd se jkun fuq
istadju tal -ħin kollu u ta 'wara
fil-fehma tiegħi jien ser tħares li sirna hawn
huwa se jkun hemm dibattitu kbir dan huwa
Gonna jispiċċaw bħala dibattitu I kien simili I
staqsi jekk hu okay
allura hu qal ħej jekk ma taqbilx miegħu
xi ħaġa tħossok liberu li taf tgħid ħej
stenna minuta Ma naħsibx bħal dik I
Aħseb b'dan il-mod u fid-dahar tiegħi
Mentalità u jien niggarantixxi lil kulħadd f'moħħu
seduta hemm kulħadd għaddej hemmhekk
Perżut Kim hemm ir-Ross tiegħek għaddej
li għandhom jiġu spots aħna se jkollna
Showdown medical asst jekk trid
tara l-programm kollu aħna qed tmur biex
aħna qed inħejnu koppja ta 'clips fi
dan il-programm imma jekk tara t-totalità
il-programm issib li aħna konna nikseb dak
fuq il-websajt tagħna li llum qed tinħoloq
dot o RG u qabel il-break Eric int
kienu qed nitkellmu dwar hekk li l-
ftit silta li aħna biss urejt fejn
Int tgħid li l-ħamsa u disgħin fil-mija
in-nies staqsew jien ma nistax niddefendi
il-fidi tagħhom u jekk kont qed titkellem
dwar hekk it-tip ta 'argumenti nies
Għidilhom sew dan iġib ruħek
Nemmen f'Alla għax dan huwa l-mod
Inqajjem jew huwa aħjar li nemmen
u ma nemminx li ma kienx xi ħaġa
bħal dik u affarijiet li kont
qal kienu dgħajfa u naħseb li jista ' jkun
ta 'min jispjega ruħu b'mod partikolari
peress li int ġejt lura minn laqgħa mhux
sakemm peress u kellek pjuttost qawwija
anecdotes dwar dak li ġara dan
verament ħeġġeġ jien marru għall-knisja li kelli
jitkellem fil-kongregazzjoni u jien kont
verament sparring magħhom biex ngħidu hekk
ħej għaliex taħseb dak li temmen
għaliex int Kristjan għaliex taħseb
nemmen f'Alla u jien kont ngħid hekk
tpoġġi l- kappell atheist fuq u qal
okay jien gonna bleep I'm gonna jkun il-
unbeliever u ħalluni biss kontestajt
fuq dik il-ħaġa u jien kont ma kontx
jkollna tweġibiet kbira u so I talab lill-
udjenza, jiena għidni nistaqsik xi ħaġa
kemm ta 'jekk inti twieldu fl
L-Indja temmen li inti tkun id-dritt tal-Ħindu
issa jekk inti tqajjem mill-ġenituri hindu
tahseb li inti tkun dritt hindu issa
u ħafna kulħadd qajjem l-idejn tagħhom
qal yeah I'd probabbilment tkun Hindu u
Imbagħad wieħed mill-irġiel qal imma jien biss
hindu mill-injoranza u għalhekk biss a
Mument ta 'l-Ispirtu s-Santu Alla qal li ser nitolbu
lilu jekk huwa Kristjan mill-injoranza
hekk ukoll kif taf li int mhux a
Christian mill-injoranza u ħadd
kellha tweġiba għal dik tara għal dan
lili din hija waħda minn dawk il-mistoqsijiet li jien
iħossu bħal ħafna Kristjani jibżgħu
biex jiltaqgħu ma ' atheists għax qed
jibża 'mistoqsijiet bħal dan hey int
biss nisranija għaliex intom qajmu
f'pajjiż Kristjan jew int imqajma
pajjiż Kristjan u dak hu biss tip
tal-ħaġa li għandek tagħmel hawn u jridu
jisparixxu li dawk huma t -tip ta '
mistoqsijiet li jien kif kelli jikber
speċjalment matul l-aħħar
snin ta 'tfittxija ta' Alla tiegħi ħassejt bħalek
taf x'jiġri jekk dan hu minnu għandu jkun
tista 'tieħu mistoqsijiet bħal dik
għandhom ikunu jistgħu jieħdu dawk diffiċli
Mistoqsijiet diffiċli għaliex am ia Christian
u yeah I kien I kien I kien ixxukkjat dak
ħafna nies ma setgħux jgħidulna għaliex huma
Illum huma Kristjani li taf dan
Qatt ma niddejjaq qatt
huwa veru għaliex nagħmlu u dan huwa dak
ma kinux kapaċi jgħidu u yeah u
jista 'jkun allura xi wħud mill -poplu
li kienu qed jiltaqgħu magħhom li aħna qed
jitkellem jista 'jkun injorant
Insara Kristjani mill-Kristjaneżmu
Yeah iġbed il-barmil tas-snien tiegħi li qed
Insara minn injoranza yeah they
fil-fatt ma jafux il-bażi tagħhom
fidi u dan huwa inkwetanti verament tnejn
It-temp differenti fil - fatt ħadthom
Fede hemm fil-punt kollu hija dik
dan huwa veru u dan huwa l-punt li
int riedu li jġibu l ħafna fid
dan it-tieni clip li aħna ser tara
clip importanti ħafna fejn inti
verament nitkellmu dwarek tassew
mistiedna biex titkellem dwar dak kbir tiegħek
Ħaġa kienet hekk biex turi li għaliex
din hija ħaġa kbira tiegħi u naħseb li hu
spjegat b'mod ċar ċar let's let's
Iċċekkja dan għadu naħseb li kulħadd fih
l-udjenza li kulħadd jara
jifhem li naħseb li nagħmlu dak
li taf lix-xjenzati sekulari
ma jridux iridu jippruvaw
spjega l-biċċa nieqsa li hija
Alla u hekk xi ħadd downstairs li kien
qal li qal li l-Bibbja tiddikjara
li kulħadd jaf li hemm Alla
okay pick up fuq dak għax hu tip
tal-qabża jaqbżu fuq dak yeah hekk
importanti biex wieħed jifhem il-kapitolu tar-Rumani
wieħed jgħidilna b'mod ċar ħafna lil kulħadd
jaf Alla jeżisti l-affarijiet inviżibbli
mill-ħolqien tad-dinja huma
tidher b'mod ċar hekk li aħna mingħajr
skuża yeah xahrejn ilu huwa li l -
l-akbar ġabra ta 'humanists sekulari
fl - istorja tad - dinja msejħa l -
rally raġuni f'Washington DC u sibt
biex tintervista tużżani u għexieren ta '
Atheists u nixtieq nikseb
point-blank magħhom u jgħidu jisimgħu jekk
Jiena nista 'nipprova l-Alla tal-Bibbja
Is-sodisfazzjon tiegħek inti qima lilu
U x'taħseb li għidt minnhom?
din mhix kwistjoni intellettwali
din mhix xjenza kontra l-Bibbja
din hija kwistjoni emozzjonali li jistgħu
Sin huma mibgħeda lil Alla li jafu
teżisti Ara naqra Rumani wieħed jgħid li huma
soppressjoni tal-verità mingħajr inġustizzja
huma jafu l-verità imma huma
trażżan dik il-verità iżda kisbu maskra
hija billi trid it-tieni risposta kollha
il-kwistjonijiet ta 'l-astronomija li m'għandhomx
Għażla oħra X'hemm interessanti meta inti
tassew jimbottahom meta tagħfas
Atheist qed titkellem dwar kompressjoni u
Ray Comfort meta tagħfas lil atheist
jew unbeliever dak li inti ser issib hi
Huma ser jammettu li ma għandniex xi ħadd
L-għarfien fil-livelli kollha huwa dak li jgħidu
Huma jgħidu li ma nistgħux nafu xejn
Raġuni hija għaliex jekk tgħid li taf
xi ħaġa li trid int ngħid li dan
ġej minn Alla u sibt analoġija tista
Nagħtikom ftit analoġija kollha
hawnhekk inħoss analoġija minn kulħadd
għarfien fl-univers kemm aħna
peress li l-bnedmin għandhom minn kollox
hemm biex tkun taf dwar dak kollu li
dak li qed jagħmlu l-briegħed fuq il-kelb
dritt issa d-dar kemm kemm kemm
l-għarfien għandna dritt ftit li xejn
ejja nippretendu li aħna qegħdin kollha
gradi tat-tabib tagħna u affarijiet bħal dik
ejja nippretendu li naħsbu li aħna ltqajna
wieħed fil-mija ta 'dak kollu li hemm
taf fl -univers li jkun
jiġġebbed speċjalment għar- raġġi imma jekk
hu ħabib nista 'ngħid li jekk aħna biss
possibilment 1% ħalluni nitolbok a
Il-mistoqsija hija possibbli barra minn hekk
Jittieħed mhux magħruf hemmhekk huwa possibbli
li nistgħu nsibu xi ħaġa li turi
ħażin dak li naħsbu nafu hu
Possibli aħna nafu dwar dak kollu li aħna
Naħsbu nafu u l-unbeliever jieqaf
hemm dritt u jgħid iva huwa hu
possibbli nistgħu nkunu ħażin dwar
kollox għaliex ma nafux
dak kollu li kont kont qed ngħidlek
bint ta 'seba' snin I fil-kolazzjon I
għadna kif għamilt id-dibattitu ta 'atheist till
tnejn il-lejl ta ' filgħodu ltqajna onlajn
Iċ-ċereali tagħha lesta kienet ta ' seba' snin
Għidt Stephanie m'intix gonna
nemmen li dan huwa xi nies biex ngħidu aħna
ma tistax tkun taf xejn fis-seba 'snin kollha
qodma hi marret tajjeb kif taf dan
Kien jixtieq li nqatel il-koppja ta 'seba' snin tiegħi
dan u dak li ken jgħid u jrid
jaqbżu hawn dak li jgħid ken huwa tant veru
hija kwistjoni ta 'awtorità li għandna nieħdu
il-wieħed li jaf kollox reviżjoni
Jidhrilna li naf xejn jekk
ma kienx għall-Alla li int
kollox
nistgħu nafu xejn u hu
inkredibbli aħna qed nitkellmu dwar il -kwistjoni
ta 'l - awtorità u dan il - programm mill -
il-mod huwa l-iktar programm wat fuq
TV n b'fattur ta '10 darbiet aktar minn
It-tieni programm maġġuri aħna gonna
jiddiskutu ċikli f'aktar dettall
wara dan
int
Nilqgħu lura int qed tara l-idea
Ħolqien ta ' llum tal-lum ma' Eric ovin u
Paul Taylor, il-waħda intelliġenti, aħna biss ltqajna
Magħmlu jaraw dan il-klipp minn TBN li jien
kellha l- opportunità li tkun parti minnu
u tassew kien inkredibbli
opportunità Niftakar li qiegħed hemm hemmhekk
Ħsieb oh goodness tiegħi x'qed tieħu
post issa huwa epiku. Nifisser dan
Dan huwa dak li ntwera li qatt ma semmejt
li huwa l-iktar ħinijiet tal-programm imfittxija
10 yes I tfisser li hu aqwa kemm
In-nies huma interessati fis- suġġett
suġġett u huwa ferm importanti ħafna
suġġett u taf u int
mhux se tpoġġi t-tromba tiegħek fuq dan hekk
Jien ser nirrakkomanda li tgħaddi lill-udjenza
għax taf li kien ikkummentat minn a
numru ta ' nies li huma biss żewġ persuni fuq
il-panel kellu l-Bibbji tagħhom magħhom u
Dan kien Ken Ham u Eric u dak
għaliex din hija kwistjoni ta 'awtorità
dan huwa għaliex inti użajt let's face
Ma tkunx qed tagħmel l-argumenti
fuq l-awtoritajiet tiegħek ma kienx Eric
awtoritajiet żgħażagħ ġejjin minn dan
hija l-awtorità tal-kelma ta 'Alla Int
Know Who jien ngħid xi ħadd li hu
int tgħid xi ħaġa hi l-awtorità
tal-kelma ta ' Alla u għadhom hemm
nies oħra hemm pontificating on on
fehmiet u dan u dak u huwa biss hekk
Għadd kbir ta 'għarfien tar-ras mingħajr
sejrin lejn l-awtorità aħħarija x'inhu
umoristiċi jekk nista 'naqsam clip malajr dwar
dan Ray Comfort kien qed jippjana li jmur
fuq l-ispettaklu u l-promozzjoni ta 'l-evidenza
Bibbja huma talbuh dak filgħodu u
qal ħej li kellna nbiddlu l -format
ta 'l -ispettaklu aħna mhux se jagħmlu dan
hu bħal oh bniedem u mbagħad i SAT hemm
il -ħin kollu nagħmilx dan ma 'tiegħi
evidenza minn waħda li qed joqgħod hemm
fuq in-naħa l-oħra għaddej dan huwa kbir
Alla stajt ippjanajt dan aħjar
nirringrazzjak tqegħid ta 'prodott tajjeb hekk imma
Yeah I bil-mod kif nirrakkomanda dan
evidenza Bibbja kbira Bibbja yeah u
hemm ħaġa waħda li int għidt f'dak
filmat li inti taf pick up fuq
u wkoll issibha hekk f'ieħor
kuntest jekk inti tħares lejn uħud mill-
intervisti fuq il- kanal YouTube tagħna li
huwa l-ħolqien ta 'slash youtube.com
illum issib intervista li int
għamlet ma 'atheist fir-raġuni rally
fejn int fil-fatt talbitu immedjatament
u qal jekk nista 'nipprova lilek lil hinn minnha
kwalunkwe dubju li dak Alla jkun jeżisti kieku inti
qima lilu u r-risposta tiegħu ma kienx u
dak hu li jkomplu jgħidu li stajt staqsejt
li numru ta '
Huma żammew jgħidu li l-ebda u huwa daqshekk imdejjaq
huwa verament dak li juri li huwa ta '
kwistjoni ta 'x'inhi l-awtorità mela int
ma jistgħux jieħdu l-pjattaforma tagħhom lil hinn minnha
l-awtorità tagħhom stess li huma ltqajna biex ikunu
issa jistgħu joqgħodu fuq l-awtorità tagħhom stess
fuq il-panel Ken Ham riedu jikkummentaw a
ftit dwar dan u int biex nitkellmu
is-sinjali ma ddikjarawx li trid twaqqaf dan
clip li yeah ken ken għamlet biċċa xogħol tajba
għax id-dritt qabel ma kont qed nitkellem matt
qal okay hekk din l-idea kollha tax-xjenza
u Alla u taf u għamilt it- tip
Tipiku mhux le jekk nista 'ngħid u ppruvajt
Xjenza separata mill -Bibbja filwaqt li
ngħidu li l-ebda xjenza fil-Bibbja ma taqbel
mija fil-mija għalhekk jista 'jindirizza dik
kif ukoll Alla fl- idea kollha ta '
ix-xjenza storika versus
Ix-xjenza ta 'l-osservazzjoni kont meħtieġaha biss
xogħol fantastiku li tispjega dan il-kontroll
dan jekk inkun nista 'ninjetta ftit
hawn ukoll u u jien bħal dak li hu Erich
qal hemm għax hemm ieħor
Aspett li kont qed nitkellem qabel u I
ħsibt li taf ejja nieqaf għal a
Mument minħabba li lkoll nitkellmu dwar ix-xjenza
ix-xjenza fil -Bibbja Xjenza kontra l-
Bibbja ta 'tagħna versus ix-xjenza li aħna qed nużaw
il-kelma xjenza let me biex tieqaf għal a
Mument ngħid jekk għandi nitloblek
mistoqsija jien ma nagħmilx dan iva nirringrazzja
inti tappoġġja d-dritt kollha nirringrazzjak hekk biss
nippretendu okay jekk I nistaqsik mistoqsija
X'taħseb għax-xjenza? I tfisser int
Uża l-kelma imma xi tfisser minn
X'tibdilek tingħata r-risposta tiegħek jekk int
tfittex l- għerq tal-kelma
Xjenza tfisser l-għarfien u l-ħaġa
li I think we ve ltqajna biex tkun attenta ta '
hawnhekk hija tiddistingwi bejn differenti
tipi ta 'għarfien pereżempju hemm
Jistgħu jkunu atheisti li huma xjenzati kbar
għax jagħmlu x-xjenza ta 'osservazzjoni fi
il -ħames sentenzi preżenti jgħinu biex tinbena a
shuttle spazjali jew marret hemm se
tgħin biex tibniha kemm tkun
ġenerazzjoni SpaceX tkun kemm tkun imma int
Naf dak li jfisser li jfisser hekk nistgħu nirringrazzjaw
Ix-xjenzat li jagħmel dan meta meta jkun il-jum
Ix-xjentisti huma involuti fit-tqegħid tal-
Vjaġġatur fuq Mars nistgħu infaħħduhom iżda
Imbagħad meta jibdew jitkellmu dwar il -
oriġini ta 'Mars li hija tip differenti
ta 'xjenza okay dan huwa dak li nixtiequ
jsejħu x-xjenza storiċi huwa t-twemmin tagħha
dwar il- passat meta ma kontx hemm
u dak li aħna ltqajna biex toqgħod attent hu
Dan ħafna drabi meta n-nies qed jitkellmu anke
L-insara xi drabi jħalltu storiċi
osservazzjoni
flimkien u għandna nitgħallmu
tifredhom u ara l- Bibbja hija a
ktieb tax-xjenza storiċi huwa tassew
primarjament ktieb tal-istorja u x'inhu
dak li qed jiġri fid-dinja tagħna illum hu
li hemm ħafna Kristjani anke min
huma xjenzati li qegħdin jieħdu r-raġel
xjenza storika u żżidu fil lill
il-Bibbja u l-interpretazzjoni mill-ġdid tal-Kelma t'Alla
Huwa dak li aħna se nifhmuha
biss Alla li jaf dak kollu li jien dejjem
poġġi l-Kelma t'Alla l-ewwel I uża l-Kelma t'Alla biex
imħallef dak li jgħid l-ieħor mhux l-ieħor
madwar u naħseb li ħafna
importanti l-ħaġa hija li għal darb'oħra dan
klipp li aħna biss rajn ken qed tagħmel
distinzjoni bejn osservazzjoni
Xjenza u Xjenza Storiċi iva
din hija distinzjoni kbira li trid tkun
Ma saritx I think so minħabba x'inhu
dak li kien qal imbagħad huwa dak
Xjenza ta 'osservazzjoni hija x-xjenza
għamlet hawn u issa l-laboratorju
l-osservazzjonijiet u l-kejl
inti tieħu hawn u issa I bħall-
anecdote inti tagħti dwar dak madwar
li tagħti prova meta twieled oh yeah meta
Jiena naqdi dik it-talba waħda, yeah, xi ngħidu dwarha
Kif nista 'nipprova li jien twieled fiha?
Manchester fit-tramuntana ta 'l-Ingilterra 27
snin ilu u liema do you jfissirx li inti ma
nemmen li kien ta '27 acres okay ftit
ftit iktar twil minn dak imma kif nista
tipprova li tista 'tkejjel it-tikmix
fuq wiċċ tiegħi l-ieħor li qed tinbidel
estrapolja li lura fil-ħin le int
fil-fatt ma tagħmilx xjenza
esperiment biex tipprovah għax aħna qed
jitkellem dwar xi ħaġa li ġara
il-passat iżda dan ma jfissirx li ma nistax
Nipprovaha li ma nistax nuri dan xjentifikament
imma nista 'nipprova li nista' nieħu ħsiebha
dokument magħruf bħala ċertifikat tat-twelid
u wara li ċ-ċertifikati tat-twelid kollha huma
pjuttost faċli biex wieħed ikollu minnhom mhumiex
pjuttost faċli għal ħafna nies u jekk int
wieħed iżomm f'moħħu dak li huwa dokumentarju
evidenza taf sewwa l-Atheist
ma kien hemm allegatament miljuni ta '
snin ilu meta jgħidu li l-art
sar I ma kienx hemm 6,000 sena ilu
meta ngħid li Alla għamel id-dinja imma
il-punt huwa għalkemm ma jistax jiġi ppruvat
mod kif kienu xjentifikament jistgħu
tkun ippruvata b'evidenza dokumentarja
għaliex għandna l-evidenza dokumentarja
hawn dik l-analoġija li I love
għax ix-xjenza tista 'tagħmel biss induttiv
fejn qed inħarsu lejn Clues tgħid okay
X'inhu dan il-clue jfisser dak li jgħidlek
minna dwar dak li seta 'ġara u
aħna qed jibdew stabbiliti hawn jippruvaw ix-xogħol
mod tagħna lejn il-quċċata liema
Għandna aħna għandna argument deductive
aħna mhux biss ir-clue li taħdem magħhom
imma l-footage ta 'sorveljanza jekk int
I se jfisser li kieku konna nħarsu lejn a
xena tal-kriminalità u tħares biss lejn l-Internet
ħjiel jippruvaw jidhru x'ġara
nistgħu nagħmlu l -istorja ħażin iva, imma jekk
kellna filmati ta 'sorveljanza eżattament
dak li ġara allura l-indikazzjoni jkun jaqbel
perfettament mal- footage u dak
finalment dak li għandna qed konna ltqajna l-
videotape konna ltqajna l-footage ta 'dak
ġara u huwa l-Kelma t'Alla u hu
biss il-preżuppost importanti għal
dak kollu li aħna nemmnu li ta '
kors huwa dak li nikkonferma l-prova ta '
Konferenza ta 'Alla hija dwar kif aħna nenfasizzaw
is-suppożizzjonijiet wara dak li aħna
nemmen u malajr nkunu ltqajna a
avviż maġġuri li probabbilment in-nies
taf dwar li tara dan il-programm jekk int
jekk int ma smajtx għadna kemm aħna kbar
aħbarijiet wara t-TV fl-ispettaklu Ken huh ken
perżut u jien tkellimt u Ken għamel
iddeċieda li jingħaqad magħna bi prova ta 'Alla
round ta 'applause ta' konferenza jekk jogħġbok ken
il-perżut se jingħaqad magħna u aħna qed
tassew verament eċċitati dwar dan
huwa biss ser jgħinna nenfasizzaw il -
importanza ta 'dan il-messaġġ u ftakar
jekk trid tkun taf il-bażi kollha ta '
dak li tkellimna dwarek tista 'ssibha
fit-tliet kotba ġodda ta 'Tweġibiet 1 2 &
3 editjat minn perżut ken u naturalment il -
approċċ presupposizzjonali sħiħ fil -
konverżazzjoni bejn Eric u sytan
Bruce Kate fuq il -think CD ħafna ħafna
nies kbar li nirrispondu għal soak hemm hekk
dak l-ispettaklu tagħna għall-lum, yeah nirringrazzjak
guys tant biex tingħaqad magħna nixtieq
ninkoraġġukom biex tikteb fil-mistoqsijiet
żur magħna fuq Facebook facebook.com
illum il-ħolqien u fuq YouTube
YouTube.com slash kreazzjonijiet kuljum
għandek bżonn l -għodda biex tiddefendi tiegħek
fidi żur il -websajts tagħna għal aġġornament
Il-kontenut jattendi wieħed mill-avvenimenti ħajjin tagħna
u ħanut onlajn fil- maħżen tal- kreazzjoni aħna aħna
illum qed jinħolqu
Oh
int